Jadi gw punya cerita yang mungkin bisa menginspirasi kalian dalam menjalani kehidupan. Waktu itu gw lagi libur sekolah,
kalo ga salah si weekend ya tapi entahlah gw lupa. Karena malemnya gw begadang, jadi keesokannya gw molor banget tuh.
Singkat cerita, gw dibangunin dan suasana lagi genting banget. Gw bingung banget kan, terus gw tanya tuh sama emak gw 
"Ada apa mah?" dengan mata masih ngantuk bgttt. Terus emak gw jawab sambil nangis "Anu nang, dompetnhya mamah ilang, tadi abis
dari pasar tiba-tiba dompet gaada" kata emak gw sambil nangis. Gw sebagai anak langsung dong bangkit dari tidur dan mencoba bantu 
buat nyari tuh dompet. Tidak peduli seberapa lama kami mencari, tetap saja dompet tersebut tidak dapat ketemu. Emak gw makin menangis 
sejadi-jadinya, gw sebagai anak laki-lakinya ya berusaha buat nenangin dan berkata bahwa semua ini akan baik-baik saja, semua ini hanyalah cobaan dari
Tuhan saja yang mungkin terdapat hikmah yang besar di dalamnya. Tapi yang namanya kehilangan sesuatu yang berharga mana bisa 
kita menahan tangisan yak, sekuat apapun diri kita kalo udah kehilangan apa yang berharga mah bawanya pengen nangis mulu,
apalagi kehilangan dia. Emak gw bilang kalo duit yang di dompet itu sisa terakhir yang dikumpulin dari hasil dagang berhari-
hari dan rencananya mau dibuat bayar listrik. Oh iya FYI tagihan listrik di rumah gw sebulan bisa melonjak sampe 500rebuan.
Lagi-lagi, peran gw sebagai anak adalah mencoba menenangkan emak gw. Selepas itu gw langsung mengambil air wudhu dan 
pergi sholat Duha, setelah itu gw berdoa dan membaca surat Al-Waqiah keras-keras agar bisa lebih menenangkan emak gw.
Gw berdoa supaya dompet itu bisa ketemu dan kalopun ga ketemu ada gantinya lah. Setelah itu gw disuruh emak buat ambil duit
di bank buat belanja karena emang udah gaada duit katanya, yaudah gw turutin. Selain itu gw juga diem-diem ambil duit di bank 
buat bantuin emak gw dikit-dikit selagi gw mampu dan biar emak gw kaga larut dalam kesedihan gitu. Singkat cerita, tetangga gw
ada yang bilang kalo ada orang yang nemu dompet dijalan dan disuruh menemui orangnya kalo ada yang merasa. Emak gw pas pertama
kali ngedenger ada kabar itu langsung bahagia banget dan yakin kalo itu dompet milik emak gw. Lalu, emak gw bergegas buat
menemui orang tersebut. Dan benar saja dompet emak gw ketemu dan emak gw langsung seneng banget hahahahaha. 
Kesimpilan yang bisa gw ambil dari cerita gw adalah, bahwa gw yakin banget kalo kita itu pengen banget bantuin orang terdekat
kita dalam menyelesaikan masalahnya. Namun, tidak semua masalah kita bisa ikut andil dalam menyelesaikannya. Seperti masalah
yang dialami emak gw tadi, gw gabisa bantu menyelesaikan masalahnya. Tetapi gw bisa bantu memberi support dengan semangat
dan tentunya membantu dengan doa. Kita gaakan tau doa siapa yang bakal diijabah sama Tuhan, yang penting kita yakin bahwa doa
kita akkan didengar sama Tuhan. 